Hola Javi Bueno ella es cansita ella la
conocéis ya la hemos mencionado en algún
vídeo nos hemos partido la cara en algún
que otro vídeo tweet y cosas por el
estilo Pero finalmente hay una cosa que
no sabíais y es que llevo hablando con
ella pues no sé si dos o tres semanas No
cancita sí unas dos semanas al final
hablamos por privado solucionamos las
cosas y resulta ser que más o menos en
la época en la que yo estaba hablando
también con la chavala esa de Córdoba a
la que Ricky Eddie y delo querían o
prometieron ya Lu que hubieran cumplido
no hubiera sido otra cosa a serer la
millonaria a cambio de que fuera a
andorra Pues también empecé a hablar con
ella y me estuvo confirmando algunas
informaciones y añadiendo más de las que
tenía para el que no sepa el contexto
que estoy viendo esto en un extracto de
YouTube Resulta ser que Ricky Eddie pasó
de haberse inventado una orden de
alejamiento a que de repente no la tenía
porque el As que tenían bajo la manga es
que iban a invitar a tres chicas para de
repente cuando Dallas estuviera allí en
persona sacarle a estas tres chicas por
lo que sea él se pensaba que era una
idea de la [__] [__] cancita empezamos
por cómo te empiezas tú a hablar con
Ricky si te parece y me cuentas si viste
algo especial por ahí a ver yo creo que
ya lo he contado empezar ha con Ricky
porque él y su moderadora me escribieron
en instagram después de ver el debate
con Dallas para hacer un directo juntos
O sea básicamente él ve que tú debates
con Dallas y va a buscarte Sí o sea todo
el motivo por el que te habla y te
contacta para subirte a su directo es
que has hablado con dasas Sí y
eem a ver yo como estaba un poco
descontenta con Dallas por cómo había
hecho lo del vídeo y por el título y
demás y Ricky me dijo Oye que podemos
hablar bien Yo no te voy a hacer lo que
te ha hecho Dallas en plan no te voy a
insultar no te voy a mandar acoso cosa
que es verdad no me no me insultaba en
el directo y no me mandaba cosa en el
directo y me dijo puedes exponer los
puntos que quieras siéntete cómoda y
hicimos una llamada antes del el día
antes y pues me hizo sentir cómoda como
para poder ir a hablar y por eso fui a
hablar con él o sea él dedicó tiempo en
hablando contigo en una llamada Sí él
estuvo como media hora en teléfono
conmigo Antes el día de antes del
directo y que te fue comentando pues me
dijo que no me preocupara que no iba a
ser para tirarme hate me preguntó más o
menos Cómo fue el debate con Dallas si
había pasado algo que iban a estar
moderando como para tranquilizarme y que
esté bien para hacer un directo con él
pero a ver si él ha visto en tu vídeo La
Opinión que tuviste sobre él sobre Ricky
si está dispuesto a subirte a su directo
porque ya daba por hecho que vas a decir
algo que a él le va a interesar No
porque si vas a decir lo mismo que
dijiste en el debate con Dallas no te
subiría Supongo Entonces eso iría
cocinando no cuando iba hablando contigo
no Sí él quería saber más o menos que
podíamos hablar y en que estaba en
desacuerdo con Dallas y que no me había
gustado y demás te preguntó si tenías
contrato o algo por el estilo No creo
que no O igual si de coña no me no me
acuerdo muy bien de esa llamada vale Y
entonces haces el directo con él y ya no
vuelves a hablar con él después de que
grabábamos hablando de magia de de todo
un poco vale en qué momento entran en
escena las otras dos chicas después de
hacer el directo con Ricky hablé con
pollo si no me equivoco fue por esa
época o antes de hacer el debate Pero ya
cuando había hecho el debate con nas
porque vi su vídeo con con riy en la
época y le quería preguntar si estaba
bien en plan Se le veía nerviosa y así
como yo había hecho un debate con Dallas
y me había ido un poco descontenta
quería saber si era algo pues habitual y
no sé y pues me empezó a hablar y entre
charla y charla como empezamos a pidar
confianza pero o sea vas tú a buscar
apoyo no y te hablas con ella sí y qué
te cuenta apollo cuando empezáis a
hablar le cuesta contarme cosas está
como muy muy reservada habla como muy en
en código así escondido pero por llamada
estábamos hablando y me dijo que tenía
un contrato con d te parecería a ti que
lo que está haciendo el youtuber de 30
años con una persona de 18 recién
cumplidos aprovechándose obviamente de
que no se lo va a leer y de que es su
fan de que se va a fiar de lo que ha
dicho y no de lo que ha escrito en el
contrato Porque para mí la culpa también
es de que de que no ha leído para mí lo
es para mí la culpa es de que no ha
leído ahora sabiendo que el youtuber
está manteniendo esto aprovechándose de
que la chavala es una cría
aprovechándose de que es una cría
aprovechándose de que él sabe que no se
lo leyó y de que era su fan vale y hecho
con qué confianza pues a ver yo estaba
hablando con un amigo a la vez que yo
estaba hablando con pollo y básicamente
me dijo no te fíes Hazle saber que puede
confiar en ti y ten todo lo que ya pueda
decir guardado y lo tienes verdad sí y
yo lo he visto verdad sí vale
prácticamente eres una persona que
conoce De nada de internet y cuando
empieza a hablar contigo al poco empieza
a decir que tiene un contrato con Dallas
lo empieza como a O sea no me lo dijo
directamente a la primer
pero como que empieza a
soltar alguien me está amenazando
Alguien me puede hacer daño alguien ese
tipo de cosas más o menos las mismas
indirectas que sorta en en su tweet no y
en su tikt que iba dando a entender iba
dejando el balón rebotando digamos para
que la gente lo chutara Sí pude haber
rascado fama fácil en mi primera
polémica e ir a por él al cuello y es lo
que hiciste le hiciste un vídeo a capa
te relacionaste hasta con d posteando el
punto de vista de la mujer la niña
víctima yo era menor las conversaciones
por tiktok con él Claro que lo hiciste
Claro que lo hiciste intentaste rascar F
de y de hecho Si a mí me suenas de algo
fue de esa [__] [__] con qué huevos te
atreves ahora a decir pude haberlo hecho
lo hiciste no pudiste lo hiciste pudiste
haberlo hecho y lo hiciste Qué co
cuentas ahora Vale y qué detalles te dio
de ese contrato que cada cláusula que
rompiera tenía que pagar 50.000 eh
contacta para que firme un acuerdo de
confidencialidad de cinco páginas en el
que pide que si follan que si tienen
algún tipo de relación laboral que si se
comparte
información cremallera o 50.000 pavito
cada vez que se revienta una cláusula y
en el caso de que eso sea verdad que lo
desconozco cuál sería el problema s
aprovecharse del poco conocimiento legal
que tiene una niña recién cumplid los 18
y estar bastante seguro de que no va a
tener capacidad económica para cubrir
una multa En caso de que quiera contar
algo porque no esté satisfecha con su
acuerdo relacional que solo podía hablar
como bien de él y así algo sexual como
que tenían permiso algo que le daba
permiso a Dallas de tener algo sexual
con la chica si no me equivoco o sea
había una cláusula en la que le daba
permiso a Dallas si le apetecía de tener
cosas sexuales quisiera ella o no Si no
me equivoco Sí vale ninguna de las
partes puede contar nada Y qué ahora
bien si tienen algo que reprochar ese
contrato no te impide denunciar si te
han hecho algo sí que lo impide porque
denunciarlo supone contarle a un abogado
lo que has firmado y un tercero no puede
ser partícipe de ese contrato es que lo
pone en el propio contrato coincide
perfectamente con las mismas cláusulas
que que cuenta Ricky Eddy desde que
comienza a hacer vídeos y hablar sobre
contratos en sus directos no Sí o sea
hasta lo de los 50.000 pavos en sí de
todo por qué lo sabe Ricky según pollo
Porque Ricky le está ayudando a llevar
el contrato de forma legal con su equipo
o sea podríamos decir que Ricky está
haciendo por privado con pollo lo que
criticaría que yo hiciera con princesita
Sí cuando haga el vídeo del Canal
principal de mandarle a Princesita y si
le tengo que poner el abogado Mira me
has tocado los ces aquí lo confirma
China de histórica del Javi me tocado
los [__] no te puedo denunciar porque
no has dicho nada que sea denunciable le
voy a hacer la denuncia a Princesita yo
princesita al nombre tengo que poner
abogado se lo voy a poner toma se lo
paga él y De qué manera le está ayudando
según lo que me ha dicho pollo Ricky
está con un equipo legal a intentando
encontrar un vacío legal en el contrato
para poder denunciar a Dallas o sea
Ricky está completamente implicado en
esta causa como si fuera suya Sí pero
esto realmente pollo lo tiene seguro que
Ricky la está ayudando en esta cosa o es
que Ricky se lo dice y ella se lo cree o
sea le ha puesto un contacto con un
abogado o algo por el estilo O solamente
Ricky se lo promete eso nunca me lo ha
llegado a decir O sea no te cona no no
no me consta es una cosa que ella tengo
que Añadir estando aquí cansita que todo
esto que me está contando es
completamente verdad y que yo lo he
comprobado no solamente con capturas de
Ricky sino con capturas y vídeos y
vídeos no llamadas con pollo vale o sea
esta chica va contando esto Tú fuiste la
que me dijiste que creo no sé si fue
Paula que ella enseñaba incluso ese
contrato a mí nunca me enseño nada vale
entonces fue Paula Paula me dijo algo
así como que tenía impreso el contrato
una fotocopi o algo por el estilo y lo
iba y lo iba enseñando entonces fue
Paula a ti entonces Simplemente te
explicó la csula las cláusulas y que se
quería salir y muchas cosas horribles de
personas muchas cosas horribles en plan
que Dallas le hacía no y a otras chicas
amigas suyas Ah y a otras chicas A qué
chicas según ella tiene una amiga con la
cual Dallas le obligó a tener sexo con
Lizzy y creo que también dijo que esa
amiga lo hizo porque también tenía
contrato y según ella pues eso vale o
sea justo lo que está está diciendo
Ricky Eddie no entonces prácticamente
podríamos afirmar que todo lo que suelta
Ricky Eddie Es porque se lo dice pollo
puede ser a día de hoy cancita con todo
lo que ya sabes y ahora vamos a seguir
contando qué credibilidad le das apoyo
ninguna vale le has pillado alguna
mentira así en plan descarsa que te
suene me está diciendo esto pero sé que
sabes me está diciendo una cosa Blanca
pero la estoy viendo y es negra sí
básicamente un día me llamó y esto hay
un amigo que estaba delante por si acaso
algún día tengo que salir a exponerlo me
dijo que tú estabas como mediando una
situación con una amiga suya porque
Dalas quería sacarle información y que
tú estabas como extorsionando a la chica
y que la chica era super jovencita y ahí
me quedé como espérate estás diciendo
que Javi literalmente está en cortas
palabras extorsionando una menor y me
dijo que sí y ahí fue cuando puse todo
en duda porque dije mira me puede caer
mejor o peor Javi por lo que ha dicho de
mí pero no creo que sea así más que nada
es padre no le veo haciendo eso y ahí
fue lo puse todo en duda y pues fue
hablar contigo a ver lo que ha pasado
básicamente para que la gente entienda
es que ahí más o menos fue cuando me
vino la otra la chica de Córdoba de la
que habla Ricky Vale y ahí es donde me
vino la otra a decirme que quería poner
todo en conocimiento de Dallas Entonces
esta chica que fue hablando barbaridades
también de Dallas y de licy Pues
evidentemente iba iba a pillar una
denuncia seguramente con las cosas que
estaba haciendo Y entonces Pues
básicamente yo intenté mediar para que
la situación se tranquilizas y la chica
es lo que me estaba pidiendo que mediara
literalmente lo tengo las comendaciones
que mediara y que le mandara a Dallas
toda esta información toda esta
información son no lo voy a poner aquí
pero son un montón de audios de pollo
contando cosas Ricky que son Las
capturas que algunas les puse ayer Ricky
literalmente y delox prometiéndole a ser
la millonaria a cambio de que viajara a
andorra grabaran un vídeo con ellos en
plan con producción como seguramente
sería el podcast de del tío este y que
hablara de Dallas intimidades de Dallas
pero yo le dije a la chica Bueno pero
Dallas está ha hecho algo esto lo tengo
en captura todo eh o sea esto nadie me
lo va a negar porque lo tengo Dallas te
ha hecho algo ha cometido un delito
contra ti te ha hecho algo y Su
respuesta fue que no que simplemente era
intentar dejarlo mal diciendo
intimidades sobre él o cosas sobre él
cosas así básicamente es lo que
pretendían vale Entonces esto es el
contexto de lo de la niña de Córdoba que
le estuve sacando allí a Ricky os enseñé
Las capturas de pantalla y las
conversaciones porque Ricky me dio
permiso y cuando la chica de Córdoba se
echa para atrás entiendo que tú sabes
por qué no no sé por qué Porque esa es
amiga de pollo no es amiga tuya esa tú
con ella no hablas sí es amiga de pollo
nunca he hablado con ella no v y esa de
Córdoba evidentemente habla con Ricky
por pollo Supongo eso no lo sé sí O sea
pollo es la que la que lo lleva todo es
la la la que está moviendo todos los
aleos la que está
liándola Chica se echa para atrás ya con
el billete comprado el billete este me
imagino que sería un billete para
Barcelona el billete no se lo devuelven
entonces la chica tiene
200 que se ha gastado en un billete y ya
no va a ir porque no quiere ganarse una
denuncia prácticamente o sea o sea Ricky
Lo que le estaba prometiendo era Pues lo
mismo que está diciendo aquí cansita que
dijo con pollo no si te denuncian
nosotros te lo ayudamos nosotros te lo
solucionamos Prácticamente la iban a
tirar a los leones vale para salirse
ellos con la suya y tener cualquier
[__] contra Dallas vale tirarla a los
leones la chica no coge Ese tren no
puede devolver el dinero porque renfe no
le devuelve el dinero y Ricky empieza a
presionarla como os estuve enseñando
ayer las conversaciones amedrentar con
que si no le devolvía sus 200 la iba a
exponer en público vale la iba a exponer
en público en un directo para su jauría
Y que además iba a contactar con liis
para que Lizzy la denuncie que iba a
contactar con Lizzy y con Dallas para
que la denuncie O sea Ricky Lo que
estaba diciendo a esta niña cuando yo
digo niña es una persona de 30 años
tranquilamente eso es una expresión que
se utiliza por aquí a esta chavala Paula
para amedrentar le estaba diciendo uno
si no le devolvía los 200 pavos que la
iba a exponer ante su jauría en sus
directos vale a dedicarle una serie de
vídeos y tal y dos que iba a contactar
con su peor enemigo o sea Ricky iba a
contactar con su peor enemigo para
mandarle toda la información de esta
chica para que Dallas y Lizzy la
denunciaran Ricky el protector de las
víctimas vale malo que hiciera expos O
sea a ver si yo entiendo una cosa tú
coges a una tía que conoce a Dallas de
lo que sea no una tía me viene y me
entra No yo no cojo nada Javi la cosa
con propiedad una tía me habla me entra
porque tiene algo con Dallas que quiere
compartir empieza así la historia con
propiedad no fui yo quien buscó ese
contacto pollo fue quien le dio mi
discord las versiones que afirman que
fui yo la que fue a hablar no son más
que exageraciones otra cosa que me
gustaría aclarar es que no le pedí
dinero a Ricky al principio iba a contar
mi versión en un directo en su canal de
Twitch pero finalmente me negué por mi
situación personal más adelante fue
Ricky quien me dijo de ir a andorra y
pagarme para tratar de ayudarme a salir
de mi situación complicada a cambio de
hablar de Dallas incluso cubrir abogados
y Dallas me denuncia en este punto él me
dijo que no es revelación de secretos
porque formo parte de la historia
respecto a lo que Ricky menciona de Javi
es cierto sobre el tema de la chica de
Córdoba creo que no me dejo más nada al
final la chica lo que tuvo que hacer fue
buscarse los 200 por otro lado y tiene
el agujero en otro lado para darle los
200 pavos a Ricky [__] porque Ricky la
cojona el protector de las víctimas la
cojona qué es lo que pasa con Ricky
cancita en el momento que yo el otro día
aquí suelto la exclusiva y sabe que
estoy hablando con ustedes me hablo al Y
qué te dio fue después pollo le habló a
Ricky diciendo que estaba hablando
contigo y que te estaba mandando audios
y empezó como a intentar alejarme de ti
es que te estás dando un tiro en el pie
porque para él sol es una loca solo va a
hacer contenido de ti y me dijo algo
como cómo te sentirías si yo hablo con
Javi mal de ti o subo un vídeo que es lo
mismo y ahí entreé un poco en pánico o
sea prácticamente te estaba diciendo que
cómo te sentirías tú si él te hiciera lo
mismo que él le estaba haciendo a Paula
básicamente vale Y ante eso te pregunto
yo te he presionado para que vengas a ti
o alguna te ca que le haya presionado yo
a alguien para contar esto o a ti misma
no O sea te presionado para que vengas
aquí o te he intentado convencer para
que vengas o algo por el estilo nunca o
sea prácticamente tú me contactaste
hablamos y yo te he dicho pues cuando tú
quieras lo contamos y si no pues nada No
sí me dijiste que si no podía salir a
hablar Que no pasaba nada tranquilamente
vale Y en esas conversaciones en las que
te está diciendo en la que te está
intentando frenar que te hables conmigo
me llama el perro y todas esas cosas no
asqueroso el perro no tienes alguna mano
para leerla Sí porque había cosas así
muy desagradables a ver me dice yo
vuestras movidas personales las
desconozco pero darle información al
perro es pegarse un tiro al
pie me apelo a lo que hagáis mientras mi
vida quede al margen pero dar mación
adas y compañías una gilipollez que solo
van a utilizar en vuestro contra a ti el
te tiene por igual de loca que ella sois
contenido y fuente para
ellos básicamente eso Si yo te cuento
cancita Imagínate la chica por ejemplo
que puso las nuevas infidelidades a
Ricky Eddie el otro día una chica que
salió en Twitter que tiene un novio
tiktoker y que empezó durante toda la
mañana a pelearse con un montón de gente
defendiendo que tenía unas
conversaciones donde la novia de Ricky
hablaba con su novio en un tono fuerte
si yo a ti te cuento Pues mira cancita
me he enterado que Ricky la ha
contactado la ha intentado decir que la
pueden denunciar o que la puedes poner
en un directo y además que que se tiene
que meter con Dallas y con Javi Porque
Javi es un perro y Dallas es una mala
idea hablarle que no le hable a dala y
que no le hable a Javi te cuadraría con
por ejemplo lo mismo que ha hablado
Ricky con ustedes o sea se parece sí se
parece bastante verdad bastante sí te
cona que se haya visto en persona Ricky
edit o delox con alguna de las tres
incluida tú eh si pollo quedó con delox
en persona bueno eso lo vimos en una
foto por qué quedan en persona O sea
pollo va para allá con la intención de
verle según lo que me dijo ella tenía un
cumpleaños de una amiga y quedó con
alguien en común con delox y estaba
delox y nimo y cenaron juntos podría ser
que esta chica vaya intentando hablarse
por huevos con gente medio famosita no
sí probablemente pollo fue a Córdoba a
reunirse con Paula o con un amigo como
ella dice creo que fue a quedar con un
seguidor pero sí que quedó con Paula y
ahí se Fragua un poco el plan vale te ha
contado Pollo Alguna conversación que
tuviera con delox en andorra Sí me dijo
que era Majo pero que era un poco raro
porque hizo un comentario del estilo tú
eres virgen y y me dijo que eso le había
incomodado se había sentido rara esta
gente que están criticando a dasas y
exponiéndolo por las conversaciones y
los contratos que pueda tener con pollo
precisamente se la llevan a cenar y la
incomodan según ella estaba incómoda
luego le pregunté a delox delo ha
confirmado ese comentario sí me ha dicho
que si lo hizo pero que tiene un
contexto te ha explicado el contexto No
a lo mejor aca querían ayudarla y
necesitaban Saber cosas para entender
cosas y por crees que
siente incomodada con ese comentario de
delox y sin embargo está protegiendo a
delox y a Ricky y le está tirando a
Dallas al principio Paula me envió un
texto mucho más con sus palabras estando
más enfadada Y eso yo le dije pues eso
que es sería mejor Modificar un poco el
texto yo le dije mira tía eh le dije un
plan de que yo no quería hablar mal de
Ricky Y eso que también quisera el texto
más educado calmado cuando en realidad
lo de Dallas se lo está inventando y los
comentarios que le han hecho Ellos sí
que le han incomodado Honestamente creo
que es que me mentía todo lo que me ha
llegado a contar tanto de ti como de
alas como todo el mundo tenía un toque
muy yo soy Pobrecita esta gente es mala
conmigo entonces me habrá mentido para
hacerme sentir como mal por ella en plan
pobrecita de lo que le ha incomodado o
sea pero en realidad a ti por privado
pollo te está diciendo que ellos son muy
malos la incomodan y le hacen este tipo
de comentarios fuera de lugar aparte de
que la exponen y la utilizan pero en
realidad ella pública mente por lo que
sea está defendiéndolo a ellos está
dándole armas a ellos y está tirándole a
Dallas y a Javi cre Es que le pueda
tener miedo ella ahora a los otros y
haya sido una proyección que le tenga
miedo a a Ricky ao si así dices o que
ellos la tengan controlada más o menos
no creo Creo que todo sale muy de ella o
sea pero entiendo que si que a ella
también le habrán hablado esto su
posición evidentemente no sé si te cocha
que a ella también le hayan hablado
igual que a ti para no hables con
no hables con Dallas creo que no nunca
me ha contado eso pero porque ella Desde
un principio cuenta una historia sobre
Dallas Entonces no creo que piensen que
vaya a hablar con él Creo que fue la
primera persona mucho antes de que
saliera esto en público que me habló del
supuesto audio me dijo que era un audio
en el que licy está llorando porque
Dallas le empujó al suelo para revisarle
el móvil y li pues está mal por Dallas y
existe ese audio a raíz de eso o sea me
estás diciendo que la primera persona
que menciona ese audio es pollo Sí vale
Y te han contado la misma versión
siempre del audio porque a mí me
contaron otra Cat creo que fue no volví
a preguntar así que no solo me contaron
que era eso que era porque Dallas le
había empujado al suelo para cogerle el
móvil y liy acabó llorando y por eso hay
un audio de lizy hablando mal deas y así
hay un pequeño detalle cuando yo estaba
entre comillas intentando ayudarla ella
se siempre se quejaba de que que Dallas
como que le hacía publicar vídeos y como
que controlaba lo que decía en internet
pero mientras yo me iaba con ella ella
me decía específicamente puedes subir
esto diciendo esto sabes que yo no puedo
sube este tweet diciendo no sé qué
porque yo no puedo subirlo como que me
hacía lo que ella se quejaba que daras
hiciera con ella intentaba ía no lo
entendía Cómo cómo Sí ella me escribía
en plan puedes subir un tweet diciendo
esto esto y esto porque yo no puedo y lo
sabes o si vas a hacer un vídeo puedes
mencionar x en el vídeo que yo no puedo
decirlo porque ya si no alguien me hará
daño y cosas así Creo que esas capturas
también te las mandé de ya diciendo
alguien tenía una tenía una buena
película montada no para como para darse
importancia prácticamente en lo que yo
opino Aquí sí y y pues siempre estaba
intentando como que yo dijera algo sobre
ella en plan no Esto es así Esto es lo
otro y ella se quejaba de que Dallas le
hacía eso y me hizo Gracias Guay que
familia Esto es lo que yo sé hace ya un
par de semanas o sea toda la [__] basura
y toda la [__] que se inventa el Ricky
es prácticamente la pollo esta en la que
la ha liado todo o sea pero todo
absolutamente todo lo que llevan no sé
si dos o tres meses peleando es porque
él en su pique con Dallas o en su pulso
que quiera hacerse con Dallas a ver si
él es El vencedor pues ha ido rascando a
ver a quién puede pillar y ha cogido a
la única que le ha dado algo o que ha
visto que le puede dar el Ricky si os da
y cuenta ha ido buscando ha ido buscando
cuando cuando cancita fue a su canal la
contactó a cansita se la camelo y todo
el rollo ese la tuvo bajo control y
luego a raíz de tal pues pollo que pollo
ya sabéis que desde el momento en el que
subió con Ricky se puso a insinuar lo
del contrato hay una cosa muy curiosa y
muy patética por parte de pollo que a mí
me llama mucho la atención de dónde se
va inventando ella la película de la
Fantasía hay un momento en el que pollo
está debatiendo con Ricky y Ricky le
pregunta si tiene un contrato firmado y
ella en vez de decir que no rotundamente
que además esto ella lo discutió con
Cynthia en Twitter Cynthia se lo dijo
clarísimo y ella le dio la razón a cyia
es que no supe responder porquees estaba
nerviosa no sé cuánto no sé si estará
por ahí o lo habrá borrado ya ella coge
y le dice a Ricky no voy a hablar de
nada que involucre a terceros A ver no
puedo hablar de cosas que involucren a
terceros ni nada sí que claro que puede
Por supuesto que puede no no puedo eso
no se le ocurre a ella eso se lo
descarga ella en su mente de mi primer
debate con Dallas en el año 2018 cuando
yo le pregunto a Dallas por unre Boom Te
lo acabo de decir no voy a hablar de eso
de todo lo demás lo que tú quieras ahora
de cosas que incluyan cosas queos
acordado con terceros que no vamos a
hablar no lo voy a hacer No importa de
quién sea igual que tú tampoco vas a
streamear en Twitch porque tienes un
contrato con yun lo mismo vale vale me
parece y nada me gustaría más que
decírtelo nada me gustaría más que
hablar de ello porque me parece absurdo
vale que tanta vuelta con esa tontería
pero no voy a hacerlo así que Pregúntame
otra cosa ella dice no voy a responderte
sobre cosas que involucren a terceros de
los que no quiero hablar o de los que no
puedo hablar así A ver no puedo hablar
de cosas que involucren a terceros ni
nada sí que claro que puede Por supuesto
que puedes no puedo repite la frase que
me dice Dallas en el debate tal cual
ella para qué pues para ailar su
fantasía y todo sale de de esta chica o
sea todos lo Lía ella eh Porque la de
Córdoba ni siquiera se iba a meter en
nada ni ni iba a meterse en nada Todo el
fregado la lía esta papa se metió más en
el papel de lo que se deo haber metido
Sí claro ahora no no puede recular pero
sin embargo fíjate tú que ella ha
publicado hoy unas conversaciones de su
amiga la de Córdoba en las que la amiga
está poniendo verde a Ricky porque
desmiente a Ricky con todo lo que Ricky
me mintió A mí ayer aquí sobre ella lo
de que Ricky está mintiendo en todo lo
que ha contado sobre ella y su historia
que ha manipulado toda la información o
la ha exagerado y que está llena de
mentiras repetir que las vamos a ir
leyendo poco a poco es que esto no es el
principio pringado Esto no es el
principio si le digo eso porque es lo
que ella me pedía lo que quería sacarse
contando su testimonio de lo que le
había pasado con dala era eso salir de
su casa por una situación tóxica mejorar
la movilidad con su pareja porque no
podía vivir bueno es que no lo voy a
contar su vida privada tío [__] qué
fuerte bajo has caído ias la ibas a ser
literalmente rica para que fuera habar
DEA Un pastón vale para que fuera a
contar su historia Esto fue una Cómo se
llama una solicitud suya ella quería
hacer esto Hola Soy Paula la chica de
Córdoba me gustaría aclarar cosas sobre
lo que se está diciendo en relación a mí
ya que se han difundido muchas mentiras
no es mi intención convertirme en una
figura pública debido a mi situación
personal y de hecho no quería que se
hablara de mi caso me afecta mucho como
ciertas personas están manipulando la
informa
por lo que he decidido hablar y que poyo
me de voz para comenzar quiero dejar
Claro que yo no fui quien contactó a
Ricky todo comenzó cuando habl en
confianza con pollo Porque somos amigas
sobre lo ocurrido con Dallas y ella
decidió compartirlo con Ricky porque se
hablan él mostró interés en hablar
conmigo y aunque no me negué a conversar
y sobre todo lo más fuerte no O sea que
Ricky la amedrentó para que le
devolviera los 200 pavos con exponerla a
su Público de [__] vale Y además
contactar con Dallas o sea fíate tú el
tío que más obsesionado está con Dallas
ahora mismo contactar con Dallas para
traicionar a esta chica y pasarle todo a
Dallas para que Dallas la denuncie fíate
tú como la
medrent O sea a ver si yo entiendo una
cosa tú coges a una tía que conoce a
Dallas de lo que sea no una tía me viene
me entra No yo no cojo nada Javi la cosa
con propiedad una tía me habla me entra
porque tiene algo con Dallas que quiere
compartir empieza así la historia con
propiedad no fui yo quien buscó ese
contacto poyo fue quien le dio mi
discord las versiones que afir que fui
yo la que fue a hablar no son más que
exageraciones otra cosa que me gustaría
aclarar es que no le pedí dinero a Ricky
al principio iba a contar mi versión en
un directo en su canal de Twitch pero
finalmente me negué por mi situación
personal más adelante fue Ricky quien me
dijo de ir a andorra y pagarme para
tratar de ayudarme a salir de mi
situación complicada a cambio de hablar
de Dallas incluso cubrir abogados si
Dallas me denuncia en este punto él me
dijo que no es revelación de secretos
porque formo parte de la historia
respecto a lo que Ricky menciona de Javi
es cierto y todo esto pasó después del
debate sí le dolió todo lo que le hice
en el debate sí le dolió No no es
durante es durante él en el debate ya
suelta cosas s hombre Claro en el debate
con dala ya suelta en el debate con dala
ya suelta cosas de de la chica de
Córdoba y de pollo o sea todo lo que él
conmigo cuando debate conmigo en cámara
el Ricky Lo de la cláusula de los 50.000
pavos lo de una chica de 18 con uno de
30 te parece ético no sé esto todo es lo
que le ha contado la pava esta y el tío
ni lo contrasta ni a chuparla me vale
contr se me había olvidado Añadir un
pequeño detalle cuando pollo Me contó
que firmó un contrato con Dallas me dijo
que en un principio creo que eso también
te lo he contado Javi era un contrato
como confidencial laboral que él quería
ayudarla a hacer vídeos y así y por eso
le hizo firmar el contrato que ella se
le hizo raro pero firmó Igualmente
porque confiaba en él y cosas así que
eso es lo que repite Ricky cada rato es
que lo firmó porque confiaba en él y era
su ídolo vamos por favor Pobrecita la
criatura dando cuenta todo el relato es
lo que ha ido contando Ricky de verdad
es que a este punto a este punto que
estamos ahora quien le crea ese payaso
es que está mal de la cabeza o sea he
confiado bastante en Ricky porque es lo
que he dicho yo con Ricky hablé a buenas
y estábamos superb en plan hablábamos
como dos personas normales esto no
cambia para nada que yo me sienta mal
por el trato que tuvo adas conmigo Pero
ahora tengo básicamente la misma opinión
hacia Ricky porque me hizo prácticamente
lo mismo o sea hablarme como el culo
después de exprimir contenido un doble
car hablarme como mal y y no sé O sea no
me parece bonito tampoco
uno Yo seré un poco inocente pero yo me
cuesta entender y no soy nada inocente
pero me cuesta entender de que las
personas no tengan límites qué sé yo es
que tú puedes decir mira Es que voy a
decir esto voy a tirar esta chinita para
molestar un poquito pero no tener
límites hablar de un audio hablar de que
d le ha pegado una paliza a liis esas
son cosas que que son terribles por Dios
es que hay que tener un yo soy menor que
Rick no piensas estupideces para
decirlas yo lo último que con lo que
metería a un enemigo sería su familia
meterse cosas personales no me metería
en eso o sea es una pelea entre él y yo
me están diciendo que pollo le dijo que
supuestamente Dallas estaba celoso
porque ella estaba con Ricky dice que
según Dallas la obligaba a mandarle
fotos de ella corta de ropa Sí me dijo
que Dallas se ponía Celoso con ella y
que se enfadaba con ella en rollo
no no hables con Ricky tal no sé qué y
que sí evidentemente Ella me dijo que le
mandaba fotos íntimas a Dallas tremendo
eh tiene una película de ciencia ficción
mona
cabecita tremendo tremendo te puede caer
mal Dallas pero que te caiga mal Dallas
no quiere decir que automáticamente te
pongas a apoyar a todos los pintamonas
que salgan Para apoyar a Ricky y dol
atrar a Ricky No te queda otra que seas
igual que él no hay más remedio o sea un
tío que ha hecho cinco c veces el [__]
ridículo eh No uno que te sale mejor que
te coges más distraído que el volumen no
no no cinco veces tengo el suelo de la
casa limpio limpio limpio de de pasear a
Ricky Por aquí sabes de la primera
llamada ni se habló de la primera que
tuve con él que fue el año pasado esa ni
se habló de la que hice después la
primera de este año que fue en cámara de
esa del contenido de mi debate con él no
se habló y se habló básicamente de lo
que me dijo mi abogado después cuando
subió y ahí lo mintieron lo manipularon
se inventaron que yo corte el directo
drásticamente patatín patatán del que
tuve del debate que tuvimos en space
cuando estaba yo en Granada creo que era
de ahí prácticamente tampoco se hablaron
No tampoco sacaron nada no de ese no y
ya del debate de Dallas con él lo que
mencionaran era que que estaba pequeño
en un foto frame y que y que era sin
preparar en fin chicos Yo creo que por
aquí ha quedado todo claro por mi parte
yo os dejo por aquí Charlando a ustedes
yo me voy vale cansita un beso guapísima
Muchas gracias vale un
beso aplausos aplaus Javi Jai no te
rindas sigue domando a Ricky No te
rindas cancita te honra tu
comportamiento cancita Muchísimas
gracias las cosas como son misa uno
tiene que parar y decir Mira esto no es
correcto y yo no me presto a
vagabundería en la vida así así de claro
yo Es que creo que he dejado Claro en
los últimos space he ido dando señales
que por mucho que yo tenga esa
experiencia negativa personal con Dallas
que la tengo que Dallas me insulto por
privado y eso no pues no me gusta no voy
a permitir tampoco que se diga algo tan
gra como eso porque una cosa es que me
duela que él me haya hablado mal y que
tenga mala relación con él y la otra es
que me alegre que estén difamando y
diciendo que é pega su novia que [__]
con chicas que obliga chicas a hacer
cosas no me parece nada ético Y si hay
que decir hay que decirlo